# Site Checker

Скрипт для автоматической проверки субдоменов на существование на основе базового URL. Скрипт генерирует все возможные комбинации субдоменов заданной длины, проверяет доступность каждого из них и записывает рабочие ссылки в файл.

## Описание

Этот скрипт использует метод грубой силы для проверки существования субдоменов для заданного базового URL. Он генерирует все возможные комбинации символов для каждого уровня субдоменов и проверяет их на доступность, используя HTTP-запросы.

### Возможности:
- Проверка доступности субдоменов.
- Генерация субдоменов из латинских букв и цифр.
- Продолжение проверки с того места, где скрипт был остановлен (сохраняет состояние в файл `progress.txt`).
- Запись рабочих субдоменов в файл `working_links.txt`.

## Требования

- Python 3.x
- Библиотеки:
  - `requests`
  - `argparse`

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/site_checker.git
    cd site_checker
    ```

2. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Использование

Запустите скрипт с нужными параметрами. Если не указать параметр `--base-url`, будет использован URL по умолчанию (`narod.ru`).

### Пример:
```bash
python site_checker.py --base-url example.com
```

### Параметры:
- `--base-url`: Базовый URL для проверки субдоменов. По умолчанию — `narod.ru`.

### Рабочие файлы:
- `progress.txt`: Содержит информацию о текущем месте выполнения скрипта, чтобы продолжить с того места, где был прерван.
- `working_links.txt`: Файл, в который записываются рабочие субдомены.

## Пример работы скрипта:

```
Начало проверки для длины 1
Проверка: https://a.narod.ru/
[-] Ссылка не найдена: https://a.narod.ru/
Проверка: https://b.narod.ru/
[+] Найдена рабочая ссылка: https://b.narod.ru/
...
```

## Примечания

- Скрипт использует стратегию "грубой силы", генерируя все возможные комбинации букв и цифр для субдоменов заданной длины. С каждым запуском длина субдоменов увеличивается.
- Убедитесь, что у вас есть разрешение на проведение таких тестов на целевых веб-сайтах, чтобы избежать блокировки или юридических последствий.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под  GPLv3. См. файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.
